
tp4 - на вход датеся строка, содержащая слова, разделенные пробелами и табуляторами. Составить и вывести на экран новую, содержащую только слова, начинающиеся и заканчивающиеся на 1 и ту же букву. Слова должны быть разделены пробелом.
tp5 - то же самое, только без библиотеки string.h
tp6 - создать текстовый файл, аналогичный данному двоичному
tp7 - на вход дается список с элементами целого типа, создать 2 списка на его основе, содержащие четные и нечетные числа, отсортировать их по возрастанию. Вывести на экран исходный список и два полученных


